מתחמי חיתוך רב תכליתיים - קנה ב- -
דגמים
מאפיינים
חומרים
כלים
אפשרויות
וידאו
אולם הדגמה
התקנות
אנשי קשר
חברה
חותכים
אוניברסליים
לחיתוך בד, קרטון, פלסטיק, .
מהירות חיתוך עד 2 מ לשנייה
חיתוך ריצוף
מערכת חיתוך ופריסה לטקסטיל ולחומרים רכים.
פלוטרי חיתוך
קומפקטיים
חותך קרטון, ויניל וסרט - לאריזה, מדבקות וקופה.
הזנת גיליון אוטומטית.
מוסקבה
סנט פטרבורג
איבנובו
קרסנודר
ולדיקאבקז
נברז ניה צ לני
קאזאן
אופא
וורונז
יקטרינבורג
נובוסיבירסק
קרסנויארסק
מינסק
טשקנט
אלמטי
אסטנה
בישקק
השאירו פרטים
מערכות
חיתוך
חיתוך מדויק ואוטומטי
כחלופה לעבודה ידנית בתעשייה
במפעלים, בקווי ייצור ובבתי דפוס
לביצוע חיתוך, חריצה, כרסום, ניקוב, סימון ושרטוט.
עובי חיתוך חומר עד 50 מ"מ מהירות חיתוך עד 2 מ לשנייה.
כולל אספקה, התקנה והדרכה הדגמה מעשית ליסינג.
יחידות ציוד
במלאי
התקנות
לשנת 2025
900 מ״ר
אזור
חדר ההדגמה שלנו
גלה את המחיר
רכישה
בתשלומים
מיועד ליצרני אריזות, ריהוט מרופד,
ביגוד, שילוט וחומרי נקודת מכירה,
כיסויי רכב, אטמי גומי ורכיבים תעשייתיים.
5 סדרות של מתחמים לייצור בכל קנה מידה:
מערכת החיתוך המקצועית המשתלמת ביותר של . מתאימה לרוב צורכי הייצור הרב-תחומי.
מהירות החיתוך היא עד 1.5 מ לשנייה, שזה יותר מפי ארבע יותר מאשר חיתוך ידני.
שטח עבודה: מ-1.3 על 1.1 מ ועד 2.5 על 1.6 מ
מערכת מסועים כסטנדרט.
כלי אחד עד שניים לכל כרכרה.
החגורות ארוכות החיים בעלות חוט פחמן, אינן נמתחות בעומסים משמעותיים ומניעות את הכלי בדיוק גבוה ובמינימום רעש.
קבל מחיר עבור 1
מערכות חיתוך בפורמט בינוני.
מהירות חיתוך עד 1.5 מ לשנייה.
שטח עבודה: מ-1.7 על 1.3 מ ועד 2.5 על 1.7 מ
אחד עד שלושה כלים לכל כרכרה.
לפוטרים מסדרת 3 יש את המספר הגדול ביותר של אזורי ואקום הניתנים לשליטה.
אפשרות לחיתוך חומרי גיליון וגליל, חיתוך מפורט של חומרים גדולים.
שולחן דיוק עשוי מאלומיניום בעל חוזק גבוה למטוסים.
משאבת ואקום עוצמתית עם כוח הידוק מתכוונן.
קבל מחיר עבור 3
הפרודוקטיביות הגבוהה ביותר: מהירות חיתוך של עד 1.8 מ לשנייה.
שטח עבודה: מ-1.3 על 1.1 מ ועד 2.5 על 1.6 מ
מערכת הידוק ואקום משופרת - ביצועי מערכת הוואקום עלו ב-25%.
עיצוב חוזק גבוה - המסגרת התומכת של המכונות עשויה מפרופיל פלדה בעובי 12 מ"מ.
מערכת בקרה חכמה לאזורי ואקום - כוח היניקה בכל אזור מותאם בהתאם למאפייני החומר המעובד.
כבלי חשמל עמידים בפני שחיקה - בדיקת 1 מיליון כיפוף ובדיקת עייפות לא הביאו לפגיעה בכבלי החשמל.
קבל מחיר עבור 4
מגוון רחב של דגמים: לבקשת הלקוח, ניתן לייצר מתחם בעל מידות לא סטנדרטיות של אזור העבודה.
יותר מ-280 התקנות.
אחד עד שלושה כלים לכל כרכרה.
מהירות חיתוך עד 1.5 מ לשנייה.
שטח עבודה: מ-2.5 על 1.6 מ ועד 3.5 על 2.1 מ
מחזיק שיא למידות - 4 -7543 עם שולחן עבודה 7.5 על 4.3 מ ( )
אפשרות לחיתוך חומרי גיליון וגליל, חיתוך מפורט של חומרים גדולים.
עיצוב שולחן מתקפל.
המספר הגדול ביותר של אפשרויות וכלים זמין.
מדריכי - מדריכים מדויקים מספקים דיוק גיאומטרי מעולה,
היעדר תגובה נגדית ותנועה חלקה של הפורטל.
קבל מחיר עבור 4
חותך ההייטק, המהיר והמדויק ביותר ממגוון דגמי .
מהירות החיתוך יכולה להגיע ל-2 מ לשנייה.
שטח עבודה: מ-2.5 על 1.6 מ ועד 3.5 על 3.2 מ
במקום מערכות תנועה ליניאריות קונבנציונליות, ה- 2 משתמש במנוע חשמלי ליניארי, שאחראי גם על הזזת השער.
התגובה המהירה של מערכת ההנעה הישירה מפחיתה משמעותית את זמני האצה והאטה, מה שתורם לעלייה ניכרת בתפוקת המכונה.
דיוק מיקום יוצא דופן, מהירות נסיעה מוגברת, דיוק גבוה בתנועות ארוכות
דיוק התנועה המכאני הוא 0.025 מ"מ, ודיוק החזרה המכני הוא 0.015 מ"מ.
מסגרת דיור עשויה פלדת מבנה פחמן באיכות גבוהה.
קבל מחיר עבור 2
סיפורי הצלחה בתחומך
מקרים להראות
תכונות
מבניות
שולחן ואקום
רב-אזורי מתכוונן
לכל הדגמים, למעט סדרת , יש שולחן ואקום רב אזורי.
אזור ההידוק מאפשר לא להסוות את אזור ההידוק שאינו בשימוש, ובכך להגדיל את יעילות ההידוק ולהפחית את עלויות האנרגיה.
מערכת
בטיחות
פלוטרים מכל הסדרות מצוידים במערכת מיוחדת עם חיישן מגע, המבטיחה בטיחות מפעיל מלאה במהלך חיתוך מהיר.
מערכת
קביעת עומק הכלי
ניתן לשלוט על עומק ההחדרה של כלי החיתוך בדיוק גבוה הודות למערכת אתחול הכלים האוטומטית עם חיישן מכני ( ).
חיתוך מלא של החומר
סיכון מינימלי של נזק למשטח העבודה
בלאי כלי חיתוך מופחת
מערכת
מסוע
כל דגמי פלוטרי החיתוך יכולים להיות מצוידים בפונקציה חכמה לחיתוך רציף על מסוע.
העמסת חומרים באופן רציף
ביצוע יעיל של משימות ארוכות
איסוף מוצרים מוגמרים בתנאי זרימה
עיבוד לא רק גיליון, אלא גם חומרים גלילים
שני
פורטלים בדגם 4
דגם ה- 4 מספק את היכולת להתקין שני פורטלים בבת אחת, מה שמאפשר לבצע חיתוך על כל שטח השולחן.
מערכת של שני מודולים הפועלים בו זמנית מאפשרת להאיץ משמעותית את תהליך החיתוך ולנהל בצורה היעילה ביותר את כל תהליך העבודה.
מערכת
מיקום אופטי
כל הדגמים של מתחמי חיתוך מצוידים במערכת מיקום אוטומטית בעלת דיוק גבוה. מצלמת ה- המובנית מבטיחה מיקום מדויק של הכלי ואפשרות לחיתוך קווי מתאר לפי סימני ייחוס.
הודות לכך, אתה יכול למנוע שגיאות המלוות בדרך כלל פעולות ידניות ולקחת בחשבון את כל התכונות של התמונה החתוכה.
הנעת
פורטל
ב- 4 , כונן הגאנטרי הוא עיצוב מתלים (הנעת הילוכים) המספק מהירות גבוהה, עמידות, חזרתיות ודינמיקה מצוינת בעת חיתוך חומרים צפופים בעומסי עבודה קיצוניים.
לדגמים אחרים של חותכים יש הנעה של רצועת גאנטרי, המתאפיינת בפעולה שקטה, פעולה חלקה, היעדר רעידות טפיליות ורגישות נמוכה לעומסי יתר.
טכני
מאפיינים
מהירות חיתוך (מקסימום)
1500 מ"מ/שניה - 1, 3 ו- 4
1800 מ"מ/שניה - 4
2000 מ"מ/שניה - 2
דיוק חיתוך
0.1 מ"מ - , 3, 4, 4
0.05 מ"מ - 2
כמות בבת אחת
כלים מותקנים
ספק כוח
כוח משאבת ואקום
מ-5 קילוואט ומעלה
תנאי הפעלה
טמפרטורה: 0 - 40 מעלות צלזיוס, יחסית. לחות: 20 - 80%
הצג את כל המאפיינים לפי סדרות
מאפיינים לפי סדרות
אזור עבודה
1300 1100 מ"מ
1700 1300 מ"מ
2500 1600 מ"מ
עובי חומר
עד 50 מ"מ
תיקון החומר
מערכת הידוק ואקום עם אזור יחיד
טבלה
פלטת שולחן אקרילית, מסגרת בלתי ניתנת להסרה
מהירות חיתוך
1500 מ"מ לשנייה.
דיוק
0.2 מ"מ
מספר הכלים המותקנים בו זמנית
פורמט נתונים
ממשק
יציאה טורית
ספק כוח
כוח משאבת ואקום
5 קילוואט או יותר
תנאי הפעלה
טמפרטורה: 0-40 מעלות צלזיוס, יחסית. לחות: 20-80%
אזור עבודה
1700 1300 מ"מ
2500 1300 מ"מ
2500 1700 מ"מ
עובי חומר
עד 50 מ"מ (אופציונלי עד 110 מ"מ)
תיקון החומר
מערכת הידוק ואקום רב אזורי
טבלה
פלטת שולחן מאלומיניום למטוס, מסגרת לא ניתנת להסרה
מהירות חיתוך
1500 מ"מ לשנייה.
דיוק
0.1 מ"מ
מספר הכלים המותקנים בו זמנית
פורמט נתונים
ממשק
יציאה טורית
ספק כוח
כוח משאבת ואקום
5 קילוואט או יותר
תנאי הפעלה
טמפרטורה: 0-40 מעלות צלזיוס, יחסית. לחות: 20-80%
אזור חיתוך יעיל
1300 1100 מ"מ
1700 1300 מ"מ
2000 1100 מ"מ
2500 1600 מ"מ
מהירות חיתוך מקסימלית
1800 מ"מ לשנייה.
עובי חיתוך מקסימלי
50 מ"מ
תיקון החומר
מערכת הידוק ואקום
כוח משאבה
7.5 קילוואט/9 קילוואט
דיוק חיתוך
0.1 מ"מ
פורמטי נתונים תואמים
ספק כוח
220 וולט, 50 הרץ
380 וולט, 50 הרץ
מידות
2100 1900 מ"מ
2500 2100 מ"מ
2800 1900 מ"מ
3200 2400 מ"מ
משקל
600 ק"ג
700 ק"ג
800 ק"ג
1200 ק"ג
תנאי הפעלה
טמפרטורה: 0 - 40 מעלות צלזיוס, יחסית. לחות: 20 - 80%
אזור עבודה
2500 1600 מ"מ
2500 2100 מ"מ
2500 3200 מ"מ
3500 2100 מ"מ
עובי חומר
עד 50 מ"מ (אופציונלי עד 110 מ"מ)
תיקון החומר
מערכת הידוק ואקום רב אזורי
טבלה
שולחן מטוסים מאלומיניום, מסגרת ניתנת לפירוק
מהירות חיתוך
1500 מ"מ לשנייה.
דיוק
0.1 מ"מ
מספר הכלים המותקנים בו זמנית
אפשרות להתקנת פורטל שני
כן
פורמט נתונים
ממשק
יציאה טורית
ספק כוח
כוח משאבת ואקום
5 קילוואט או יותר
תנאי הפעלה
טמפרטורה: 0-40 מעלות צלזיוס, יחסית. לחות: 20-80%
אזור עבודה
2500 1600 מ"מ
3500 1600 מ"מ
3500 3200 מ"מ
עובי חומר
עד 50 מ"מ
מהירות תנועה וחיתוך מקסימלית
2000 מ"מ לשנייה.
דיוק חיתוך
0.05 מ"מ
האצה
2 (הנעה מנוע ליניארי)
מספר הכלים המותקנים בו זמנית
1, 2 או 3
כלי
נתבים , - , , , , , , 350 ו-1.8 קילוואט, עט וכו .
פורמט נתונים
ממשק
יציאה טורית
ספק כוח
380 וולט/50 הרץ, 220 וולט/50 הרץ
רמת רעש
מידות (ב )
3400 2300 830 מ"מ
4400 2300 830 מ"מ
4400 3900 830 מ"מ
משקל
1050 ק"ג
1300 ק"ג
1550 ק"ג
תנאי הפעלה
טמפרטורה: 0...40 מעלות צלזיוס, יחסית. לחות: 20...80%
חומרים
לעיבוד
טקסטיל
בגדים ריהוט מרופד באנרים דגלים עיצובי פרסום
קרטון
קופסאות צבעוניות חבילות
אריזה
נייר סינטטי ( )
תמונות פוסטרים מעמדי רול אפ הפגנה עומדת
פוליסטירן סנדוויץ
צעצועים יצירתיים דגמים ועיצובים נתוני צמיחה
זכוכית אקרילית
פרסים הפקת פרסום אלמנטים דקורטיביים פסלים
גומי קצף
אריזות מגן
חומרים לסנדוויץ
סרטים רפלקטיביים
תמרורים שלטי אזהרה אפליקציה דקורטיבית
קומפוזיט אלומיניום
אותיות ולוגו הפגנה עומדת
אריזה עמדות הפגנה עיצובי
פלסטיק
אריזת מתנה תיקיות באנרים עיצובי פרסום
לוחות
עמדות הפגנה ריהוט בניית תערוכה
חומרי חלת דבש
אריזות מגן עמדות הפגנה מבנים נפחיים
פלסטיק גלי
עמדות הפגנה
אריזה
לוח קצף
אותיות ולוגו פוסטרים מסגרות תמונה נתוני צמיחה
קרטון ממוחזר
אריזה קופסאות מתנה מסגרות תמונה פריסות ודגמים
קרטון גלי
מיכל ואריזה קופסאות מתנה עיצובי
קרטון גלי אנכי
אלמנטים דקורטיביים עיצובי הפגנה עומדת
מפלסטיק ("זכוכית רכה")
"מפות סיליקון" חיפויי שולחן
מדבקות ויניל
תוויות אותיות ולוגו יישומי ויניל גרפיקה לרכב ותעשייתי
בואו נבחר ציוד
כדי להתאים לצרכים שלך
אנו נמליץ על הדגם האופטימלי מבחינת ביצועים, אפשרויות ועלות
בחר ציוד
כלי עבודה
כלי משיק אוניברסלי
כלי כרסום
ו-
כלי סימון
כלי לחתוך נשיקה
כלי נדנוד חשמלי
כלי תנודה פנאומטי
כלי לניקוב חורים וחריצים
כלי סיבובי
כלי חיתוך זווית
כלי קמטים
סכין לחיצה עם גלגל ניקוד
מיועד לחיתוך מהיר של מגוון רחב של חומרים בעובי של עד 5 מ"מ.
כלי זה זמין בעובי להב של 0.63 מ"מ, 1 מ"מ ו-1.5 מ"מ.
בהשוואה לכלים אחרים, הסכין המשיקית של היא החסכונית ביותר מכיוון שהיא מספקת את מהירות החיתוך הגבוהה ביותר ועלויות תחזוקה נמוכות.
ציר החותך מספק מהירות סיבוב גבוהה - עד 60,000 סל"ד. הספק ציר - 350 . חותך ההנעה בתדר גבוה יכול לשמש לחיתוך חומרים קשים בעובי של עד 20 מ"מ.
מערכת מיוחדת להסרת אבק מאפשרת ביצוע עבודה ביעילות מירבית ובמינימום כמות פסולת נלווית.
מערכת קירור האוויר עוזרת להאריך את חיי השירות של החותך. ה- מסוגל לפעול 24 שעות, 7 ימים בשבוע.
ו-
כלים להחלת מידע גרפי ותיוג מוצרים. הדיו האפור בו נעשה שימוש נראה בבירור על משטחים מכל צבע.
כלי ה- משמש בעיקר לחיתוך מהיר של סרטי דביקים (הכנת מדבקות). מאפשר לחתוך את החלק העליון של החומר (פילם) מבלי לפגוע בחלק התחתון (המצע).
כלי הנדנוד החשמלי אידיאלי לחיתוך דרך של חומרים בצפיפות בינונית.
כלי זה מונע על ידי מנוע חשמלי, המספק מהירות חיתוך גבוהה ומניע את הסכין למעלה ולמטה במכה של 1 מ"מ ותדירות של 18,000 רעידות לדקה.
כלי מגיע עם מספר סוגים של להבים.
כלי התנודה הפנאומטי מופעל על ידי אוויר דחוס ומניע את הלהב למעלה ולמטה בתדירות של 12,000 רעידות לדקה ובמהלך של 8 מ"מ.
העיצוב החזק של הכלי מותאם במיוחד לחיתוך חומרים קשים ועמידים. הודות למספר סוגים של להבים, ניתן להגיע לתוצאות עיבוד שונות.
באמצעות להב מיוחד ניתן לחתוך חומרים בעובי של עד 110 מ"מ.
כלי לניקוב חורים וחריצים בסידור ליניארי ליישום מהיר של קווי קיפול על קרטון וקרטון גלי להיווצרות לאחר מכן של מוצר תלת מימדי ולהפרדה קלה של חלקים מהבד התומך.
מקדחה הפטיש מצוידת בשמונה להבים משוננים בעלי צלעות וגדלים שונים של שיניים מלבניות.
מיועד לחיתוך מהיר של בדים, סריגים וחומרים לא ארוגים.
אידיאלי לחיתוך בדים טכניים - חומרי פרפרגס, פחמן, פארא-ארמיד, מטה-ארמיד ופיברגלס.
החיתוך מתבצע על ידי להבי דיסק בקטרים שונים המסתובבים במהירות גבוהה, בצורת עיגול או פולידרון.
סכין חריץ מיוחד לייצור מבנים מורכבים מחומרים מרוכבים עם ליבת קצף, קרטון חלת דבש, קרטון קצף או לוחות סנדוויץ .
סכינים זמינות עבור זוויות דגימה של 0 , 15 , 22.5 ו-45 .
כלי ניקוד ליישום חריצים ישרים לקיפול לאחר מכן של חומר עבודה שטוח למוצר תלת מימדי.
מיועד לקרטון, פלסטיק גמיש דק וחומרים אחרים הניתנים ללחיצה בקלות.
בתיאום עם תוכנת חיתוך להשגת תוצאות החיתוך הטובות ביותר, הכלי יכול לקמט חומר גלי לאורך או לרוחב המבנה שלו ללא כל נזק לפני השטח שלו.
סכין העיתונות מיועדת לחיתוך עדין של קרטון גלי ומיקרו גלי, חלת דבש ופוליפרופילן גלי, וכן חומרים נוספים בעובי של עד 7 מ"מ.
אלמנט לחיצה בולט בעל משטח חלק דוחס בעדינות שכבות של קרטון גלי, מפחית את עוביו, ולהב הבולט מאלמנט הלחיצה חותך בקלות שכבות חומר דחוסות.
לפיכך, מהירות החיתוך עולה באופן משמעותי, מכיוון שאינה מוגבלת על ידי תדירות הרטט של הלהב, כפי שקורה בכלי מתנודד. עומק החיתוך וכוח ההידוק מותאמים על ידי מנגנון מיוחד, המאפשר שימוש במגוון רחב של חומרים בעוביים שונים.
מודולים
וכלי עבודה
מודול אוניברסלי
נועד לשלוט בכלי ומותקן על התחנה. תחנה אחת ומודול אוניברסלי אחד כלולים בתצורה הבסיסית של כל פלוטר.
אגרוף חורים
אגרוף במהירות גבוהה. הוא מצויד בחרירים לחיתוך חורים או חריצים בקוטר של 1 עד 4 מ"מ, חורים מלבניים וצורת .
משמש לניקוב בד, עור, חומרים מרוכבים וכו .
מודול תיוג
מודול המדפסת מדפיס תוויות על נייר תרמי דביק ומדביק אותן על החומר. נתונים משתנים עבור תוויות שונות נטענים מראש בתוכנת .
כרסום מודולים
מצויד בציר חזק עם מהירות סיבוב של 60,000 סל"ד. כלי הכרסום מאפשר לעבד חומרים כמו עץ, , סיבית, מתכת לא ברזלית, פלסטיק וכו .
צפה בסרטון
בחדר ההדגמה שלנו תוכלו לבדוק את כלי לחיתוך החומרים שמעניינים אתכם.
הדגמה מעשית על מגוון רחב של חומרים גמישים ונוקשים, דקים ועבים, כולל עבודה עם הקבצים שלכם.
אפשרויות
למשימות
שלכם
מערכת הקרנה לחתוך
באמצעות מערכת של מקרנים מרובים המותקנים מעל החותך, פריסת החתך שנוצרה בפריסה מוצגת על משטח שולחן העבודה.
זה מאפשר לך לבדוק את מיקום החלקים לפני תחילת החיתוך ובמידת הצורך לבצע התאמות בפריסה לשימוש רציונלי בחומר ולמזעור בזבוז.
מזיני חומרים
האכלה של חומרי גליל:
התקני טעינה סטנדרטיים
מכשירי טעינה ממונעים
טעינה/פריקה אוטומטית של חומרי גיליון:
מערכת האכלה אוטומטית
מערכת זיהוי
המערכת קוראת קוד מיוחד ממשטח החומר המודפס ועל סמך הנתונים המתקבלים בוחרת אוטומטית קובץ חיתוך המאוחסן במחשב. באמצעות מצלמת בעלת דיוק גבוה, המערכת מוצאת באופן עצמאי את סימן ההתייחסות ההתחלתי לחיתוך קווי המתאר ומתחילה את תהליך העיבוד באופן אוטומטי.
המערכת כוללת גם את פונקציית החיתוך החזותי , המייצרת את קווי המתאר של השרטוטים ומשתמשת בהם ליצירת קו חיתוך - אין צורך ליצור תחילה קבצי חיתוך.
מערכת סריקה אוטומטית
כדי לענות על דרישות הלקוחות למהירות ודיוק בחיתוך חומרים מודפסים, פיתחה מערכת סריקה אוטומטית לחותכים דיגיטליים - מערכת החיתוך - עבור חברות טקסטיל, שטיחים ופרסום.
המערכת משתמשת במצלמת סריקה לינארית בעלת דיוק גבוה; הסריקה מתבצעת במהירות של 0.3 מ לשנייה. ודיוק של 1 מ"מ.
מערכות לטעינה/פריקה אוטומטית של חומרי גיליון
הטוען האוטומטי הוא כלי אופטימיזציית חיתוך יעיל שממזער את מעורבות המפעיל, מבטל טעויות אנוש ומספק עלייה של 25% בפריון בהשוואה לטעינה ידנית.
המיקום המדויק של היריעות שמספק מכשיר זה וסנכרון תנועת המסוע והפורטל מאפשרים ביצוע חיתוך רציף ובדיוק יוצא דופן.
שולחן נוסף
ניתן להגדיל את שטח משטח העבודה הודות לשולחן עבודה נוסף, אשר יחד עם החותך יוצר שלם אחד. הוא מיועד לקליטת חומר חתוך, שנע לאורך מסוע מאזור העיבוד לאזור החופשי, ומפשט משמעותית את איסוף המוצרים המוגמרים והפסולת מבלי להפריע לתהליך החיתוך.
תוכנת
לתוכנת החזקה הכלולה בחבילה יש את כל הפונקציות הדרושות לתפעול יעיל. אלה כוללים: פיתוח תבניות, שינוי נתונים, תיוג אוטומטי ועריכה של תמונות פלט.
היתרונות של
ספריית חומרים
לתוכנת יש ספרייה נרחבת של חומרים המשמשים במגוון תעשיות. המשתמשים יכולים לבחור כלים וסכינים המתאימים לחומר ולהגדיר את פרמטרי ההפעלה הנדרשים. כל משתמש יכול להרחיב באופן עצמאי את הספרייה על ידי הוספת חומרים בהתאם לצרכיו, ולהוסיף לה את מצבי החיתוך הדרושים.
תכונות עריכה גרפיות חדשניות
לתוכנת יש את כל תכונות ה- הנחוצות שנמצאות בשימוש נרחב בייצור פרסומות. משתמשים יכולים לא רק לערוך קבצים קיימים, אלא גם לעצב עבודות חדשות וליצור קבצים חדשים. התוכנה קלה מאוד ללמידה: משתמשים יכולים ללמוד את כל התכונות תוך שעה ולהתחיל בעבודה מלאה יום לאחר מכן.
ניהול עבודה
משתמשים יכולים לתעדף עבודות חיתוך לפי רצף ההזמנה, לבדוק את יומן העבודות הקודמות ולשלוח במהירות עבודות מה"היסטוריה" לחיתוך.
תכונות נוספות
כדי להבטיח נוחות מרבית, ניתנת למשתמש ההזדמנות להתקין באופן עצמאי סמלי עזר גישה מהירה. לאחר סיום העבודה, הוא יכול לכוון את ראש החיתוך למצב שהוא צריך. ניתן גם להגדיר מצב בו המדחס ייסגר אוטומטית בסיום הפעולה.
שרת ענן
משתמשים יכולים לגשת לשירותים מקוונים מהירים דרך אחסון בענן. שירותים כאלה, בפרט, כוללים:
1) אבחון תקלות מרחוק: המשתמש יכול לקבל סיוע מרחוק ממהנדס שירות דרך הרשת.
2) עדכון מערכת מרחוק: משתמשים יכולים לעדכן את מערכת ההפעלה העדכנית ביותר דרך מרכז הבקרה בענן.
פונקציות בקרה
משתמשים יכולים לעקוב אחר נתיב החיתוך, להעריך את זמן התהליך ולעדכן את התקדמות העבודה.
תהליך
עבודה
חיתוך מורכב 2
- חיתוך וקמט קרטון גלי
מתחמי במפעל הרהיטים מירלצ ב
מתחם חיתוך 4 במפעל הרהיטים קלינקה
מתחם 4 -4527 בייצור סירות מתנפחות
חותך - חיתוך פרוניט
קומפלקס לחיתוך בד 3 עם מערכת
חיתוך חומר לייצור שטיחי רכב באמצעות 3
חותכים ו- 09 - השוואה של מטפל מומחה מחברת -
מהנדס מוסמך
ב-22 ערים ברוסיה
אנו מתקינים את הציוד באתר הלקוח.
אנו מכשירים את הצוות שלכם לעבודה עם המערכות.
אנחנו פועלים בכל רחבי רוסיה.
11 נציגויות
ברוסיה, לצד משרדים בבלארוס, קזחסטן, אוזבקיסטן וקירגיזסטן
אנו מטפלים במהירות בכל נושא של שירות ואספקת חלקי חילוף.
אולם הדגמה
900 מ״ר
אחד מאולמות ההדגמה הגדולים באירופה - עם יותר מ-50 מערכות ציוד.
ציוד לתעשיות הפרסום, הטקסטיל, המזכרות והתוויות.
התקנות של מתחמי
מבוצע על ידי חברת " - "
נברז ניה צ לני
מבני סוככים
מוסקבה
בית דפוס, פרסום חוצות
סטופינו
דפוס דיגיטלי, בגדים
קמרובו
ריהוט מרופד וארון
ניז ני נובגורוד
בגדי עבודה, נעלי בטיחות, ציוד מגן אישי
שצ רבינקה
אריזות גליות
מפעל לבגדי עבודה
ולדימיר
ייצור שלדים חיצוניים
סולנצ נוגורסק
ייצור בידוד תרמי
חברובסק
כיסויי כסאות לרכב
צ ליאבינסק
ריהוט מרופד
ליפטסק
אטמים ואטמים
מוסקבה
אריזה ותומכים
מגלשיים, ציוד ספורט
איזבסק
ארון ורהיטים מרופדים
קירוב
קרטון גלי ואריזות גליות
טגנרוג
אטמי ציוד גז
קספייסק
בגדי נשים איסלאמיים
יקטרינבורג
אריזות גליות
סיקטיווקר
חיפויי רצפה
סנט פטרבורג
צעצועים רכים
סמולנסק
תמרורים
קירוב
ריהוט מרופד באיכות מעולה
אומסק
בגדי רחוב לנוער
באטאיסק
ריהוט מרופד
מוסקבה
לוחות לונג
איזבסק
צינורות, עגלות
סנט פטרבורג
ריהוט מרופד
קלין
אריזות גליות
דומודדובו
פרסום חוצות, , דוכנים
ירוואן
ריהוט מרופד
אוליאנובסק
ייצור ספות
אומסק
אטמים טכניים, אריזה, תומכים
קוברוב
ציוד לבית הספר
סנט פטרבורג
סירות מתנפחות
קאזאן
רהיטי מעצבים מרופדים
מוסקבה
עיבוד של אלומיניום, נחושת ופוליאתילן
סנט פטרבורג
מסוע וחגורות מודולריות
איבצביצ י
ריהוט מרופד
סנט פטרבורג
אריזות קרטון
קאזאן
ריהוט מרופד וארון
סנט פטרבורג
ריהוט מרופד
סנט פטרבורג
אריזה והדפסה
מינסק
אריזות גליות
פרם
חומרי איטום
סרטוב
ריהוט מרופד
פרם
ריהוט מרופד
סרטוב
ריהוט מרופד
קרסנויארסק
ציוד ספורט
סנט פטרבורג
חיתוך עור למארזים
קרסנוגורסק
סרטי הדבקה עצמית
ניז ני נובגורוד
מדי ספורט
נובוקוזנצק
איטום אטמים
קמשקובו
ייצור לינוליאום ולמינציה
מוסקבה
חיתוך בדים ודפוסי חיתוך
סנט פטרבורג
טרמפולינות ואטרקציות מתנפחות
מוסקבה
פרסום חוץ ופנים
קרסנוארמייסק
מוצרי כתיבה ומוצרי מזכרות
קורסק
מחצלות
מוסקבה
חליפות צלילה
פרם
ציוד מגן אישי
סנט פטרבורג
מוצרים עשויים , ו-
סרטוב
ארון ורהיטים מרופדים
מינסק
מבני מידע, דוכנים
קוזנצק
ייצור רהיטים
ז וקובסקי
מאווררים תעשייתיים, סעפות, אטמים
סרטוב
תמרורים
סנט פטרבורג
סירות מתנפחות
קרסנויארסק
פרסום חוצות ותחבורה
ניז ניברטובסק
טקסטיל לבית, בגדי עבודה
ריהוט מרופד
יושקר-אולה
חיתוך טקסטיל רקום ודוגמאות
פודולסק
ציפוי מגן, מוצרי איטום
סלביאנסק-און-קובאן
ארון ורהיטים מרופדים
סוליקמסק
ייצור/אריזה של רהיטים
מיטישצ י
אריזה לאחסון כלים
מוסקבה
קמעונאות ברשת
מוסקבה
נעליים, תיקים, אביזרים
נובוסיבירסק
הדפסה, אריזה, חומרי קופה
קורסק
אריזות גליות
רעוטוב
חומרים ואריזות קופה
איזבסק
ריהוט מרופד
וורונז
אריזות קרטון
קרסנודר
ביגוד לכושר ופיתוח גוף
קרסנודר
ריהוט מרופד
קלינינגרד
צינורות, תיקים, תיקים
מדים, טקסטיל לשולחן ולמיטה
אוקטיאברסקי
חברת הפקת פרסום
וורונז
ציוד הדרכה ופיתוח
ארגונים רבים, בעקבות חותך הראשון, התקינו ו
עותק שני
אישור ברור מאוד לסמכות הגבוהה ביותר של ציוד בשוק הרוסי.
2 חותכי בארגון
"מפעל מירלצ ב" (איז בסק, ריהוט מרופד)
"אורורה" (סלסול, ריהוט מרופד)
"ולדמיווה" (בלגורוד, חומרים מתכלים רפואיים)
" " (סנט פטרסבורג, ריהוט מרופד)
" " ( , חיתוך זכוכית גמיש)
3 חותכי בארגון
"מאמאדומה" (איז בסק, ייצור שולחנות וכיסאות מטבח)
"פריגטה" (סנט פטרסבורג, סירות מתנפחות)
"מוצר עליון" (רמנסקויה, מוצרי מזון ואריזה)
"מרידיאן" (ניז ני נובגורוד, בגדי עבודה, נעלי בטיחות, )
"פלסטיק און ליין" (קרסנוארמייסק, כלי כתיבה ומוצרי מזכרות)
4 חותכי בארגון
" " (חימקי, דגימות אריזה פיילוט, עיצובי )
"מאסטר הסירה" ( , סירות מתנפחות)
" " (נובוצ רקסק/בריאנסק, כיסויי רכב)
"רפרופארק" (רוסטוב-על-דון, טפסי צילום)
8 חותכי בארגון
"מרכז טכנולוגיות ספורט" ( , ייצור ציוד ספורט)
עיר השיא במספר המתקנים היא איזבסק. יותר מ-20 מתחמי הותקנו.
השאירו בקשה לחישוב
אוטומציה של ייצור
לדון בפרויקט
יכול להיות מעניין:
מתחמים לחיתוך ריצוף
הנחה וחיתוך מתחמים. חיתוך ריצוף של טקסטיל וחומרים רכים בעובי של עד 90 מ"מ. למפעלי בגדים.
פרטים נוספים
פלוטר חיתוך אוטומטי
לחומרי יריעות בפורמטים של עד 1200 על 900 מ"מ ועובי עד 10 מ"מ. הזנת גיליון אוטומטית. חיתוך באמצעות קוד .
פרטים נוספים
תנאי שימוש
מדיניות פרטיות
נגישות
מערכות חיתוך ופלוטרים של
חברת
חותכים אוניברסליים
לחיתוך ריצוף
פלוטר חיתוך קומפקטי
חברה
הנציגות הרשמית של בישראל
משרד ראשי: ישראל
מוסקבה
סנט פטרבורג
איבנובו
קרסנודר
ולדיקאבקז
נברז ניה צ לני
קאזאן
אופא
וורונז
יקטרינבורג
נובוסיבירסק
קרסנויארסק
מינסק
טשקנט
אלמטי
אסטנה
בישקק
הודעה
על ידי לחיצה על כפתור "שלח",
אני מקבל
תנאים לעיבוד נתונים אישיים
כל הציוד מקטלוג
זמין בתשלומים ללא תשלום יתר:
קדם
מועד אחרון
6 חודשים
תשלום יתר
קדם
מועד אחרון
9 חודשים
תשלום יתר
קדם
מועד אחרון
12 חודשים
תשלום יתר
בקשה לתכנית תשלומים
