מכונת חיתוך עור
חברה
חותכים
אוניברסליים
לחיתוך בד, קרטון, פלסטיק, .
מהירות חיתוך עד 2 מ לשנייה
חיתוך ריצוף
מערכת חיתוך ופריסה לטקסטיל ולחומרים רכים.
פלוטרי חיתוך
קומפקטיים
חותך קרטון, ויניל וסרט - לאריזה, מדבקות וקופה.
הזנת גיליון אוטומטית.
מוסקבה
סנט פטרבורג
איבנובו
קרסנודר
ולדיקאבקז
נברז ניה צ לני
קאזאן
אופא
וורונז
יקטרינבורג
נובוסיבירסק
קרסנויארסק
מינסק
טשקנט
אלמטי
אסטנה
בישקק
השאירו פרטים
מתחם חיתוך לעור
(4340 4100 מ"מ ו-11400 4100 מ"מ) הוא פתרון ייחודי לחיתוך אוטומטי של עור במהירות מרבית של 1200 מ"מ לשנייה.
פונקציונליות רחבה ומערכות בקרה חכמות מאפשרות לשלוט בתהליך העבודה בכל שלב ובכך להבטיח איכות גבוהה של המוצר המוגמר.
בתעשיית מוצרי העור, חומרי הגלם מהווים יותר ממחצית מהעלות הכוללת של המוצר המוגמר. הפונקציה של פריסה קומפקטית אוטומטית של חלקים בשדה עבודה וירטואלי מאפשרת את השימוש היעיל ביותר בעור ואת השימוש החסכוני ביותר בחומר טבעי יקר.
גלה את המחיר
תחומי יישום
ריהוט מרופד
מושבי
רכב
בגדים
נעליים
כובעים
וכיסויי ראש
תיקים,
מזוודות,
תרמילים
מוצרי
עור
תכונות מערכת
ביצועים גבוהים ודיוק ללא דופי.
קצוות באיכות גבוהה של חלקים חתוכים.
מצלמה דיגיטלית לזיהוי קווי מתאר העור.
מערכת חיתוך מחשב אוטומטית.
מערכת לעיבוד פרמטרים חשובים של בד עור.
מערכת חכמה לניהול הזמנות.
זמינות של ספרייה של קווי מתאר ריפוד רהיטים.
קל לתפעול ולתחזוקה.
אמינות גבוהה וחיי שירות ארוכים
כלי חיתוך
חותך מצויד בסכין מתנודדת מהדור החדש, שפותחה על ידי , בתדירות של עד 25,000 מחזורים לדקה. התדירות הגבוהה ביותר של מהלך הסכין מאפשרת לך לחתוך עור במהירות גבוהה ובדיוק יוצא דופן.
נתוני חומר
מערכת מיוחדת מאפשרת לקחת בחשבון את כל הפרמטרים החשובים של העור המעובד, הכוללים: שטח העור, היקף, אזורים עם פגמים, אי אחידות פני השטח וכו . פגמים המצויים על יריעת העור מזוהים אוטומטית וניתן לסווג אותם לפי מידת המשמעות בהתאם להגדרות המשתמש.
מערכת קינון אוטומטית
פריסת פיסות עור שלמות עם פערים מינימליים מתבצעת תוך 30-60 שניות. הודות לסידור הרציונלי של החומר, שיעור ניצול העור עולה ב-2-5%, שנרשם במדידות מעשיות.
הפריסה מתבצעת באופן אוטומטי, תוך התחשבות בגדלים וקווי המתאר של פיסות העור. הפריסה יכולה להתבצע גם על פי דוגמאות קיימות. ליקויים מוערכים על פני מגוון רחב בהתאם לדרישות המשתמש/לקוח, מה שמאפשר להשתמש בחומר בצורה היעילה ביותר.
קו ייצור
קו הייצור של כולל את השלבים הבאים: בדיקת איכות עור, סריקה, הנחה, חיתוך וחיתוך. אוטומציה של כל תהליכי העבודה והנוכחות של מערכות בקרה חכמות מבטלות לחלוטין את הפעולות הידניות וממקסמות את יעילות הייצור.
מערכת ניהול הזמנות
מערכת ניהול ההזמנות של פלוטר החיתוך מכסה כל קישור של ייצור דיגיטלי. מערכת גמישה ונוחה זו מאפשרת ניטור רציף של כל שרשרת הייצור, וניתן לשנות פרמטרי בקרה ישירות במהלך הפעולה. מערכת נוחה, חכמה ויעילה זו חוסכת זמן משמעותי על ידי ביטול הצורך בעיבוד הזמנות באופן ידני.
עם ביקוש הולך וגובר למוצרי עור מסוגננים ופרקטיים (במיוחד כאלה המיוצרים בהזמנה אישית), כמו גם עם דרישות צרכנים גדלות בזמני אספקה, חותך הוא הפתרון הטוב ביותר לייצור מוצרים באיכות הגבוהה ביותר בזמן קצר.
טכני
מאפיינים
גודל טאבלט
4340 4100 מ"מ
11400 4100 מ"מ
חומר חיתוך
עור עור/עור מגולגל
עור
סוג הזנה
מסוע/גליל
מסוע
אזור חיתוך
2.25-6.3 מ
פרודוקטיביות
8 דקות/חלק
3 דקות/חלק
(2400-3600 מ ליום)
מהירות חיתוך מקסימלית
1200 מ"מ לשנייה
מספר פורטלי הכלים
צריכת חשמל
15 קילוואט
30 קילוואט
מלא את הבקשה לקבלת
הצעות לציוד
בקש מחיר
תנאי שימוש
מדיניות פרטיות
נגישות
מערכות חיתוך ופלוטרים של
חברת
חותכים אוניברסליים
לחיתוך ריצוף
פלוטר חיתוך קומפקטי
חברה
הנציגות הרשמית של בישראל
משרד ראשי: ישראל
מוסקבה
סנט פטרבורג
איבנובו
קרסנודר
ולדיקאבקז
נברז ניה צ לני
קאזאן
אופא
וורונז
יקטרינבורג
נובוסיבירסק
קרסנויארסק
מינסק
טשקנט
אלמטי
אסטנה
בישקק
הודעה
על ידי לחיצה על כפתור "שלח",
אני מקבל
תנאים לעיבוד נתונים אישיים
