מערכות חיתוך לחיתוך רב שכבתי של ריצוף /
חברה
חותכים
אוניברסליים
לחיתוך בד, קרטון, פלסטיק, .
מהירות חיתוך עד 2 מ לשנייה
חיתוך ריצוף
מערכת חיתוך ופריסה לטקסטיל ולחומרים רכים.
פלוטרי חיתוך
קומפקטיים
חותך קרטון, ויניל וסרט - לאריזה, מדבקות וקופה.
הזנת גיליון אוטומטית.
מוסקבה
סנט פטרבורג
איבנובו
קרסנודר
ולדיקאבקז
נברז ניה צ לני
קאזאן
אופא
וורונז
יקטרינבורג
נובוסיבירסק
קרסנויארסק
מינסק
טשקנט
אלמטי
אסטנה
בישקק
השאירו פרטים
לחיתוך אוטומטי של ריצוף דחוס
מצמצם טעויות אנוש ותקלות חיתוך,
ומבטיח דיוק גבוה בחיתוך רב-שכבתי
של טקסטיל וחומרים לא-ארוגים.
עובי ריצוף מקסימלי:
75 מ"מ ( ) ו-90 מ"מ ( )
מהירות חיתוך מקסימלית:
500 מ"מ לשנייה. ( )
1500 מ"מ לשנייה. ( )
פרטי חיתוך תואמים באופן מלא את פרמטרי העיצוב שצוינו של המוצרים.
מערכת חיתוך אוטומטית ממוחשבת - חוסכת זמן וממזערת את צריכת החומרים.
אין צורך להכין דוגמאות קרטון - כל הדגמים נשמרים דיגיטלית במחשב.
בשלוש השנים האחרונות ביצעה סמארט-טי כמאה התקנות במפעלי הלבשה וריהוט באזורים שונים בארץ.
תעשייתי עם סכין מתנודדת במהירות גבוהה עם השחזה אוטומטית - חותכים כל טקסטיל וחומרים רכים באיכות גבוהה, דיוק ופרודוקטיביות.
המערכת עובדת ביעילות מלאה הן בייצור סדרתי והן בדגמים ניסיוניים בכל רמת מורכבות.
המערכת זמינה במלאי. הדגמה מעשית באולם הדגמה בשטח 900 מ״ר.
אספקה, התקנה והדרכה. תמיכת שירות שוטפת.
אפשרויות ליסינג
גלה את המחיר
רכישה
בתשלומים
תכונות
מערכת לניטור ותיקון תנועת הכלים להבטחת מצב חיתוך אופטימלי בהתאם למאפייני החומר המעובד.
שרת בקרה שפותח בבית כדי לפשט את העבודה ולהשיג את איכות החיתוך הטובה ביותר.
פתרונות מודולריים לדרישות המשתמש האישיות.
מיטת המכונה החזקה העשויה מפלדת פחמן מבטלת כל רטט ומבטיחה עיבוד מדויק גם במהירויות גבוהות.
מערכת קירור כלי עבודה המונעת התחממות יתר של החומר והידבקותו.
מערכת תיקון טעינת חומרים חכמה.
הידוק חומר ואקום עם יכולת התאמת כוח היניקה.
שולחן לאיסוף מוצרים מוגמרים.
אופציונלי ניתן להתקין
מדריכים מתחת לחותך להתקנת 2 עד 3 מערכות פיתול להגברת הפרודוקטיביות.
מדריכים מתחת לחותך להתקנת 2 עד 3 התקני פיזור.
מכשיר להחלקת חומר מהמרכז לקצוות.
מכשיר פיזור אוטומטי.
טכני
מפרט
רוחב חומר מקסימלי
1680 מ"מ
2080 מ"מ
2280 מ"מ
2580 מ"מ
רוחב חיתוך מקסימלי
1630 מ"מ
2030 מ"מ
2230 מ"מ
2530 מ"מ
אורך אזור העבודה /
אורך חלון חיתוך מקסימלי
2500 מ"מ
3200 מ"מ
עובי הסיפון המרבי
75 מ"מ (עם מערכת ואקום פעילה)
מהירות חיתוך מקסימלית
500 מ"מ לשנייה.
תאוצה מקסימלית
ספק כוח
380 וולט, 50 הרץ
צריכת חשמל
(שיא בהתחלה / ממוצע)
23 קילוואט / 14 קילוואט
40 קילוואט / 30 קילוואט
ממשק
יציאה טורית
תנאי הפעלה
טמפרטורה: 18-25 מעלות צלזיוס, יחסית. לחות: 20-80%
בחדר ההדגמה שלנו
יתרונות
טכנולוגיות חיתוך דיגיטליות לעומת שיטות חיתוך מסורתיות
עלייה משמעותית בפריון.
שיפור תנאי סביבת העבודה.
אופטימיזציה של ניהול הייצור.
שימוש רציונלי בחומרים.
איכות גבוהה יותר של עיבוד חומרים.
הגדלת סמכות היצרן.
מתחם חיתוך
ג
משופר
דגם לחיתוך ריצוף
נבדל על ידי עובי סיפון מוגבר עד 90 מ"מ, מהירות חיתוך מוגברת ופונקציונליות מורחבת.
מערכת בקרת תנועת כלי החיתוך העדכנית ביותר: מצב חיתוך אופטימלי בהתאם למאפייני החומר המעובד.
פונקציית פיצוי אוטומטית להשחזת להב כדי להבטיח דיוק חיתוך עקבי.
גלה את המחיר
מערכת קירור כלי עבודה המונעת התחממות יתר של החומר והידבקותו.
חיתוך מתמשך אוטומטי לחלוטין - יעילות החיתוך הכוללת גדלה ביותר מ-30%.
מערכת של פריסת חיתוך אוטומטית ממוחשבת על משטח העבודה.
פונקציית אופטימיזציה של מהירות חיתוך. כדי לשפר את יעילות העיבוד תוך שמירה על איכות החלק, ניתן לכוונן את מהירות החיתוך באופן אוטומטי.
מערכת ואקום בעוצמה גבוהה עם מודרניזציה מתאימה של תא הוואקום, המאפשרת לא להשתמש בסרט נוסף.
כלי נדנוד ואגרופים בתדר גבוה
אופטימיזציה חכמה של חיתוך
מתחם החיתוך והפיזור האוטומטי יכול ליצור בו זמנית חיתוכים בצורות וגדלים שונים, מה שמאפשר לחתוך חלקים לאורך קווי המתאר המורכבים ביותר באיכות ובמהירות גבוהה.
מיקום קומפקטי
השטח הנדרש להכיל את המכונה הצטמצם ב-20-30%
שולחנות פריסה מצוידים במסוע
מאפשר לך להאיץ משמעותית את אספקת הריצוף שנוצר לאזור החיתוך, ולהקטין עוד יותר את חלק העבודה הידנית
באזור החיתוך.
טכני
מפרט
ג
רוחב חומר מקסימלי
1880 מ"מ
2080 מ"מ
2280 מ"מ
רוחב חיתוך מקסימלי
1830 מ"מ
2030 מ"מ
2230 מ"מ
אורך שולחן הרכבה
2200 מ"מ
עובי הסיפון המרבי
90 מ"מ (עם מערכת ואקום פעילה)
מהירות חיתוך מקסימלית
1500 מ"מ לשנייה.
תאוצה מקסימלית
תדירות מקסימלית של תנועות אנכיות של הסכין
6000 רעידות לדקה.
מערכת קירור סכינים
כלול
מערכת תנועה לרוחב
אפשרות
סורק ברקוד
אפשרות
האמר
אפשרות
לחץ אוויר מדחס
ספק כוח
380 וולט, 50 הרץ
צריכת חשמל
(שיא בהתחלה / ממוצע)
52 קילוואט / 25-30 קילוואט
רמת רעש
תנאי הפעלה
טמפרטורה: 0-43 מעלות צלזיוס, יחסית. לחות: 20-80%
מידות
5170 2500 2600 מ"מ
5170 2700 2600 מ"מ
5170 2900 2600 מ"מ
בואו נבחר ציוד
כדי להתאים לצרכים שלך
אנו נמליץ על הדגם האופטימלי מבחינת ביצועים, אפשרויות ועלות
בחר ציוד
תהליך
עבודה
מתחם הנחת וחיתוך -1820. צ וסובי. מפעל לבגדי ילדים ( )
קומפלקס הנחת וחיתוך . נובוצ בוקסארסק. מפעל בגדים "ארקדיה"
קומפלקס הנחת וחיתוך . טולה. מפעל הלבשה "אורורה"
מתחם הנחת וחיתוך -2520 במפעל
סקירה מפורטת של המתחם לאוטומציה של הנחת טקסטיל וחיתוך
חיתוך ריצוף מ-73 שכבות בד - בחדר ההדגמה -
חמישה מתחמים לחיתוך ריצוף במפעל !
מהנדס מוסמך
ב-22 ערים ברוסיה
אנו מתקינים את הציוד באתר הלקוח.
אנו מכשירים את הצוות שלכם לעבודה עם המערכות.
אנחנו פועלים בכל רחבי רוסיה.
11 נציגויות
ברוסיה, לצד משרדים בבלארוס, קזחסטן, אוזבקיסטן וקירגיזסטן
אנו מטפלים במהירות בכל נושא של שירות ואספקת חלקי חילוף.
אולם הדגמה
900 מ״ר
אחד מאולמות ההדגמה הגדולים באירופה - עם יותר מ-50 מערכות ציוד.
ציוד לתעשיות הפרסום, הטקסטיל, המזכרות והתוויות.
התקנות /
מבוצע על ידי חברת " - "
ז לזנוגורסק
סרטוב
וולוגדה
נשר
יקטרינבורג
קוזנצק
ילאבוגה
דונייצק
ריאזאן
אורסק
קוסטרומה
ויאזמה
נובוצ בוקסארסק
בריאנסק
ג ורג ייבסק
איזבסק
סרנסק
איבנובו
אזור ירוסלב
וישני וולוצ יוק
סיזרן
בלאשיכא
טולה
ריבינסק
פנזה
רססקזובו
איזבסק
ליסווה
סטארי אוסקול
אורנבורג
אוליאנובסק
סנט פטרבורג
אקטובה
סנט פטרבורג
אובנינסק
ווסקרסנסק
בוגורודסק
טומסק
חימקי
צ בוקסארי
סנט פטרבורג
פריאזינו
דובנא
מוסקבה
בריאנסק
נארו-פומינסק
בריאנסק
צ בוקסארי
קמנסק-שחטינסקי
ליוברטסי
אוסטשקוב
דובנא
קנשמה
סרגייב פוסאד
וולגוגרד
בלאשיכא
ארמאביר
השאירו בקשה לחישוב
אוטומציה של ייצור
לדון בפרויקט
תנאי שימוש
מדיניות פרטיות
נגישות
מערכות חיתוך ופלוטרים של
חברת
חותכים אוניברסליים
לחיתוך ריצוף
פלוטר חיתוך קומפקטי
חברה
הנציגות הרשמית של בישראל
משרד ראשי: ישראל
מוסקבה
סנט פטרבורג
איבנובו
קרסנודר
ולדיקאבקז
נברז ניה צ לני
קאזאן
אופא
וורונז
יקטרינבורג
נובוסיבירסק
קרסנויארסק
מינסק
טשקנט
אלמטי
אסטנה
בישקק
הודעה
על ידי לחיצה על כפתור "שלח",
אני מקבל
תנאים לעיבוד נתונים אישיים
כל הציוד מקטלוג
זמין בתשלומים ללא תשלום יתר:
קדם
מועד אחרון
6 חודשים
תשלום יתר
קדם
מועד אחרון
9 חודשים
תשלום יתר
קדם
מועד אחרון
12 חודשים
תשלום יתר
בקשה לתכנית תשלומים
