פלוטר חיתוך שטוח אוטומטי קומפקטי
תכונות
מאפיינים
חומרים
וידאו
נציגות
אולם הדגמה
התקנות
אנשי קשר
חברה
חותכים
אוניברסליים
לחיתוך בד, קרטון, פלסטיק, .
מהירות חיתוך עד 2 מ לשנייה
חיתוך ריצוף
מערכת חיתוך ופריסה לטקסטיל ולחומרים רכים.
פלוטרי חיתוך
קומפקטיים
חותך קרטון, ויניל וסרט - לאריזה, מדבקות וקופה.
הזנת גיליון אוטומטית.
מוסקבה
סנט פטרבורג
איבנובו
קרסנודר
ולדיקאבקז
נברז ניה צ לני
קאזאן
אופא
וורונז
יקטרינבורג
נובוסיבירסק
קרסנויארסק
מינסק
טשקנט
אלמטי
אסטנה
בישקק
השאירו פרטים
פלוטר חיתוך שטוח אוטומטי / 4
בחירה
מנצחת
לבתי דפוס
ולחברות פרסום
היא מערכת לחיתוך צורני, חריצה, קיפול וחירור של חומרי יריעה בעובי של עד 10 מ"מ (סדרת ) ועד 16 מ"מ (סדרת 4).
שטחי עבודה 600 400 - 1200 900 מ"מ.
מסוע הזנה עם ואקום מרים את היריעות מהערימה ומזין אותן אוטומטית לאזור החיתוך.
הפלוטרים זמינים במלאי. הדגמה מעשית באולם הדגמה בשטח 900 מ״ר.
אספקה, התקנה והדרכה. תמיכת שירות שוטפת.
אפשרויות ליסינג
גלה את המחיר
רכישה
בתשלומים
תחומי יישום
אריזות תפוצה ומזכרות קטנות מקרטון וקרטון גלי
חומרי קופה (מדפי מדף, פקקים, וובלרים, תגי מחיר, מגנטים, תגים וכו )
תוויות, מדבקות, מדבקות
מוצרי דפוס (ברושורים, פליירים, פולדרים, גלויות)
שלטי דרכים ואזהרה, שלטי בטיחות
מכשור (מקלדות גמישות, לוחות מכשירים, לוחיות שם)
פלוטר החיתוך הוא תוספת מצוינת לציוד הדפסה בפורמטים 2 ו- 3:
מתחמי אופסט היידלברג, , , קומורי ומכונות דיגיטליות , , , , .
אפשרות לשילוב מספר פעולות
– חיתוך קווי מתאר, חריצים וקמטים
חיתוך תוויות מכל צורה.
מדבקות חיתוך/חריץ.
חיתוך/קמט כל סוג של קרטון.
דגמי -0604 /0705 ו- -1209 מצוידים בסכין נדנדה חשמלית בתדר גבוה, המאפשרת לעבוד עם חומרים כמו קרטון גלי, קרטון מיקרו גלי וקרטון קצף.
מצלמת בחדות גבוהה
מספק מיקום מדויק של חומרים שונים באופן אוטומטי, מונע בעיות שנגרמו מטעות אנוש. סורק סימנים ומבצע חיתוך קווי מתאר ללא שגיאות ללא התערבות מפעיל.
יחידת עיצוב פלוטר ואלקטרוניקה
הבסיס של פלוטר הוא מסגרת פלדה מחוזקת במספר איברים צולבים כדי להגביר את הקשיחות המבנית ולשפר את דיוק העיבוד.
החלק האלקטרוני של המכונה ממוקם בצורה קומפקטית ונוחה במיוחד לתחזוקה. היחידה כולה מורכבת בהתאם לכל דרישות החיווט התעשייתי הבינלאומי.
הזנת חומרים אוטומטית
מערכת הזנת הדפים האוטומטית המלאה מגבירה משמעותית את הפרודוקטיביות והופכת את זרימת העבודה ליעילה יותר.
מיד לאחר סיום העבודה, מסוע אוטומטי מניח בזהירות את החומר המעובד לתוך מגש קליטה.
מערכת
סכינים משופרת
העיצוב החדש של סכיני השבשבת מאפשר ייצוב מירבי של הגדרות כלי החיתוך, מה שמבטיח חיתוך מדויק במיוחד ללא חריגות של הפרמטרים שלו מההגדרות שצוינו.
מערכת
חיתוך באמצעות קוד
פונקציית סריקת קוד מספקת התחלה מהירה לפעולות העבודה. החומרים מעובדים באופן אוטומטי: עם השלמת המשימה הקודמת, המערכת, בהתבסס על נתונים המתקבלים מקוד הנקרא במצלמה מיוחדת, טוענת את קובץ החיתוך הבא.
מחשב
עוצמתי עם מסך מגע (אופציונלי)
את פלוטר ניתן לצייד במחשב מובנה עם מסך נוח, המאפשר למפעיל להסתדר ללא מקלדת ועכבר. קלות שליטה מרבית בפוטר + חיסכון במקום.
כרכרה
קלה ועמידה
משפר באופן משמעותי את יכולת התמרון של המערכת כולה ומצמצם את זמן הנסיעה. פונקציית עצירת עגלה אוטומטית - אם מזוהה מכשול, העגלה נעצרת אוטומטית והפלוטר מושהה עד לביטולו.
הנעה
פניאומטית מהירה במיוחד
להרמת הסכין המתנודדת וגלגל הקמטים - מפחית משמעותית את זמן העיבוד.
תוכנת
השוואת נתונים אוטומטית עם חיתוך, קמטים, קווים מנוקדים ללא הגדרות ידניות נוספות וחיתוך מיד לאחר ייבוא הקובץ. תואם באופן מלא עם תוכנת עיצוב אריזה.
מערכת
הפרדת גיליונות באוויר דחוס
מותקן במזין האוטומטי. מונע את היצמדותם של גיליונות זה לזה כשהם מוזנים לשולחן העבודה.
מבחר
כלים רחב
2 סכיני נוצות, 2 סכינים משיקים, גלגלי קמטים, גלגלי ניקוב, סכין - (אופציונלי) לחיתוך חריץ בצורת לכיפוף מסודר של חומרים עבים.
בואו נבחר ציוד
כדי להתאים לצרכים שלך
אנו נמליץ על הדגם האופטימלי מבחינת ביצועים, אפשרויות ועלות
בחר ציוד
טכני
מאפיינים
סדרת
סדרת 4
אזור חיתוך
600 400 מ"מ
750 530 מ"מ
600 400 מ"מ
750 530 מ"מ
1200 900 מ"מ
כלים
2 סכיני שבילי מזג אוויר, כלי ניקוד (גלגל), מחזיק עט
סכין משיק נדנוד, 2 סכיני שבשבת, כלי ניקוד (גלגל), מחזיק עט
סכין משיק נדנוד, סכין משיק, 2 סכיני שבשבת, כלי ניקוד (גלגל), מחזיק עט
מהירות חיתוך מקסימלית
1000 מ"מ לשנייה
עובי מקסימלי של חומר מעובד
2 מ"מ
6 מ"מ
10 מ"מ
דיוק חיתוך
0.1 מ"מ
פורמטי נתונים תואמים
ספק כוח
220 וולט 10%, 50 הרץ
צריכת חשמל
4 קילוואט
7 קילוואט
חומרים מתאימים לעיבוד
סרט , קרטון, נייר סינטטי, חומרים מחזירי אור, ויניל מגנטי
קרטון קצף, גומי קצף, פוליאתילן קצף, גומי קצף, קרטון, קרטון גלי, פלסטיק (כולל גלי), רב שכבתי, סרט , נייר סינטטי, חומרים מחזירי אור, ויניל מגנטי
מערכת מסועים
סטנדרטי
תפס יריעות אוטומטי (מזין אוטומטי) עם נשיפה
סטנדרטי
מגש פלט
סטנדרטי
משאבת ואקום + מדחס אוויר
סטנדרטי
מידות
2350 900 1150 מ"מ
2500 1050 1150 מ"מ
2350 900 1150 מ"מ
2500 1050 1150 מ"מ
3200 1500 1550 מ"מ
משקל
370 ק"ג
450 ק"ג
370 ק"ג
450 ק"ג
900 ק"ג
אפשרויות לפלוטר חיתוך
שם
שלב הציוד
מחשב מובנה עם פאנל מגע
במפעל
מתקן טעינת חומר גליל
במפעל
כלי פטיש
בכל זמן לפי בקשה
כלי חיתוך
בכל זמן לפי בקשה
תוכנה לקריאת קודי
בכל זמן לפי בקשה
אזור חיתוך
1000 707 מ"מ ( 1)
900 1200 מ"מ ( 0)
גדלי גיליון נתמכים
הגבלת משקל/גובה שולחן טעינה
260 ק"ג/400 מ"מ
360 ק"ג/400 מ"מ
מערכת מסועים
עם אחיזת ואקום
מערכת מיקום
מצלמת , קרן אדומה
כלים
4 מחזיקי סכינים קבועים (סכיני נוצות - 0.9 מ"מ ו-1.5 מ"מ; גלגל ניקוד - 1 מ"מ; סכין מתנודדת חשמלית 1 - אחד כל אחד כסטנדרט)
מחזיק כלי אוניברסלי אחד (עבור סכינים , , 2 וכו )
מהירות חיתוך מקסימלית
1200 מ"מ לשנייה.
עובי חומר מקסימלי
16 מ"מ
דיוק חיתוך
0.1 מ"מ
פורמט נתונים
וקטור
ממשק
ספק כוח
380 וולט, 50 הרץ
מקסימום צריכת חשמל
6.5 קילוואט
חומרים מתאימים לעיבוד
לוח קצף (כולל עם שכבות ), קרטון, קרטון גלי עבה, פלסטיק (כולל גלי), רב שכבתי, סרט , נייר סינתטי, חומרים מחזירי אור, ויניל מגנטי
מערכת מסועים
סטנדרטי
אזורי הידוק ואקום/מספר משאבות
2 אזורים/2 משאבות
3 אזורים/3 משאבות
לחץ אוויר
תפס יריעות אוטומטי (מזין אוטומטי) עם נשיפה
סטנדרטי
מערכת איסוף סדינים והזנת מסוע
פראיירים
מגש פלט
סטנדרטי
מידות (ב )
מקסימום 2890 1400 1200 מ"מ
2150 1400 1200 מ"מ (ללא מעמד ערימה ומדריך לפריקה)
מקסימום 2850 1900 1200 מ"מ
2350 1900 1200 מ"מ (ללא מעמד ערימה ומדריך לפריקה)
משקל
700 ק"ג
920 ק"ג
אפשרויות
מחשב מסך מגע, מערכת הזנת גלילים
תנאי הפעלה
טמפרטורה: 0-40 מעלות צלזיוס, יחסית. לחות: 20 80%
חומרים
לעיבוד
לוח קצף
אותיות ולוגו פוסטרים מסגרות תמונה נתוני צמיחה
ויניל דבק עצמי
תוויות אותיות ולוגו אפליקציית ויניל גרפיקה לרכב ותעשייתי
נייר סינטטי ( )
תמונות פוסטרים מעמדי רול אפ הפגנה עומדת
פוליסטירן סנדוויץ
צעצועים יצירתיים דגמים ועיצובים נתוני צמיחה
סרטים רפלקטיביים
תמרורים שלטי אזהרה אפליקציה דקורטיבית
קרטון
קופסאות צבעוניות חבילות
אריזה
פלסטיק
אריזת מתנה תיקיות באנרים עיצובי פרסום
קרטון גלי
מיכל ואריזה קופסאות מתנה עיצובי
קרטון ממוחזר
אריזה קופסאות מתנה מסגרות תמונה פריסות ודגמים
פלסטיק גלי
עמדות הפגנה
אריזה
אריזה עמדות הפגנה עיצובי
ויניל מגנטי
מדבקות מגנטיות שלטי מידע מוצרי מזכרות
תהליך
עבודה
סקירת פלוטר החיתוך - בית הדפוס "גרים"
סקירה של פלוטר החיתוך - בית דפוס מינימקס
שימוש בקודי על פלוטר החיתוך
מה יכול הפלוטר לעשות? בדיקת חיתוך סרט
- היא המפיצה הבלעדית של הקושרים מסדרת ברוסיה
נציגות מס 1 ברוסיה על פי נתונים רשמיים של ., . לשנים 2022-23
מהנדס מוסמך
ב-22 ערים ברוסיה
אנו מתקינים את הציוד באתר הלקוח.
אנו מכשירים את הצוות שלכם לעבודה עם המערכות.
אנחנו פועלים בכל רחבי רוסיה.
11 נציגויות
ברוסיה, לצד משרדים בבלארוס, קזחסטן, אוזבקיסטן וקירגיזסטן
אנו מטפלים במהירות בכל נושא של שירות ואספקת חלקי חילוף.
אולם הדגמה
900 מ״ר
אחד מאולמות ההדגמה הגדולים באירופה - עם יותר מ-50 מערכות ציוד.
ציוד לתעשיות הפרסום, הטקסטיל, המזכרות והתוויות.
התקנות
מבוצע על ידי חברת " - "
ניז ני נובגורוד
בית דפוס
מוסקבה
ייצור עמדות גירוד לחתולים
קלינינגרד
אריזות למוצרי תכשיטים
סנט פטרבורג
בית דפוס
סמארה
בית דפוס
סנט פטרבורג
בית דפוס
מוסקבה
בית דפוס מקוון
ריאזאן
מערכות אוורור
פריאזינו
מוסקבה
בית דפוס
אומסק
בית דפוס
סמארה
בית דפוס
יקטרינבורג
בית דפוס
פושקינו
סנט פטרבורג
אריזה לחלקים ורכיבים
טשקנט
בית דפוס
ולדיווסטוק
בית דפוס
סנט פטרבורג
בית דפוס
יוז נו-סחלינסק
ניז ני נובגורוד
בית דפוס
קורולב
קרסנויארסק
טובולסק
מוסקבה
בית דפוס גזפרומבנק
קרסנוגורסק
בית דפוס
קולומנה
איזבסק
בית דפוס
פטרופבלובסק-קמצ צקי
נברז ניה צ לני
קספייסק
בית דפוס
ירוסלב
ייצור חומרי קופה
אופא
ארמאביר
בית דפוס
סולנצ נוגורסק
ייצור מוצרי קוסמטיקה
סנט פטרבורג
בית דפוס
בלגורוד
בית דפוס
מיטישצ י
משחקים חינוכיים ועזרים חזותיים
קאזאן
בית דפוס
מוסקבה
ייצור ציוד רפואי
מוסקבה
בית דפוס
קירוב
בית דפוס
צ בוקסארי
נשר
ייצור מעבדות דיגיטליות
ברדסק
עמודי גירוד וצעצועים לחתולים
סנט פטרבורג
בית דפוס
מחצ קלה
בית דפוס
וליקי נובגורוד
ייצור מזכרות
קאזאן
מוצרי אריזה
איזבסק
בית דפוס
סיקטיווקר
בית דפוס
בעקבות פלוטר הראשון, ארגונים מתקינים ו
עותק שני
אישור ברור מאוד לסמכות הגבוהה ביותר של ציוד בשוק הרוסי.
4 פלוטרים בארגון
"צלצולים" (קאזאן, בית דפוס)
3 קושרים בארגון
"מינימקס" (סנט פטרבורג, בית דפוס)
2 מזימות בארגון
"מעבר לשנים שלו" (מיטישצ י, משחקים חינוכיים ועזרים חזותיים)
" " ( , חומרי קופה)
" " (מוסקווה, בית דפוס)
התקנו יותר מ-150 פלוטרים של .
ניתן לקרוא דוחות התקנה
כאן
השאירו בקשה לחישוב
אוטומציה של ייצור
לדון בפרויקט
תנאי שימוש
מדיניות פרטיות
נגישות
מערכות חיתוך ופלוטרים של
חברת
חותכים אוניברסליים
לחיתוך ריצוף
פלוטר חיתוך קומפקטי
חברה
הנציגות הרשמית של בישראל
משרד ראשי: ישראל
מוסקבה
סנט פטרבורג
איבנובו
קרסנודר
ולדיקאבקז
נברז ניה צ לני
קאזאן
אופא
וורונז
יקטרינבורג
נובוסיבירסק
קרסנויארסק
מינסק
טשקנט
אלמטי
אסטנה
בישקק
הודעה
על ידי לחיצה על כפתור "שלח",
אני מקבל
תנאים לעיבוד נתונים אישיים
כל הציוד מקטלוג
זמין בתשלומים ללא תשלום יתר:
קדם
מועד אחרון
6 חודשים
תשלום יתר
קדם
מועד אחרון
9 חודשים
תשלום יתר
קדם
מועד אחרון
12 חודשים
תשלום יתר
בקשה לתכנית תשלומים
